duke mbuluar tekstet kryesore të javës si
Pisha e paragjykimit të Linux 64 është 200 $ klasë pro
Laptopi Linux tani është në dispozicion me një
na tastierë dhe klientë që
të parat porositurit e tyre po marrin
dërgesa e parë tani e bukur Libri i pishave
Anije Pro me një version të personalizuar të
Debian para-instaluar është e drejtë kjo
është një laptop i vërtetë Linux gjithashtu ka disa
hile të tjera deri mëngën e saj si një
slot bootable microsd card kështu që ju
lehtë mund të ekzekutojë një sistem tjetër operativ
off një kartë memorie të lirë sa herë që ju
ndjeheni si kjo vetëm për të gjithë laptopë të gjithë
kompjuterët laptopë përdorin procesorë Intel
këto ditë vetëm një përqindje shumë e vogël
e laptopëve të Windows kanë filluar përdorimin
Qualcomm ARM përpunon Librin PI Pro
në të vërtetë përdor një procesor ARM 64-bit
quhet GPU rok32ip rk3288 60 mp4
e cila është bërë nga e njëjta kompani që
e bën Pine Book Pro Pine
Mikrosistemet Inc Pishë bën edhe të tjera
pajisje kompjuterike siç janë llogaritja
module dhe kompjuterë të vetëm të bordit që
ju mund të ndërtoni në projekte të tjera dhe si
Robbie përmendi javën e kaluar atje madje
ata madje sjellin një intimitet të lirë të përqendruar
smartphone në treg që drejton Linux
në mënyrë natyrale, libri i pishave përfshin 4
gigabajt RAM i cili është maksimal
të mbështetur nga shkëmbi i dorës, kështu që nuk është ashtu
i përmirësueshëm nga parazgjedhja gjithashtu përfshin një
64 gigabajt në modulin e ruajtjes emmc
të cilat mund t’i përmirësoni nëse dëshironi por si
Perëndimorët problemi më i madh që kishim
me librin origjinal të pishave dhe madje
drejtimi i parë i Pine Book Pro ishte
tastierë nuk ka asnjë mënyrë për të marrë
recensentë ose në përdoruesit fundorë në Kanada ose
ne që vërtet duam një tastierë ISO
që është një plan urbanistik më i njohur për përdoruesit
në Mbretërinë e Bashkuar por tani që nga përdoruesit e javës së kaluar
i cili paraprakisht porositi dore
ata janë pro të librave të pishave të antsy të tastierës
milingonat quhen më shpesh ne
paraqitja e tastierës kështu që për 200 dollarë tifozë Linux
mund të merrni një profesionist të fortë dhe super
laptop i butë që ka çelësa ku ato
pritini nga ata, kështu si mund të pisha gjashtëdhjetë e katër
shet një copë pajisje të tillë të gjetur vetëm
200 dollarë sepse ata ju duan shumë
në të vërtetë nuk është as sarkazëm
libër pishe është duke u shitur me kosto si një
dhuratë për komunitetin e dashur me burim të hapur
kështu që nuk është menduar teknikisht për të
përdorues të rregullt nëse besoni në liri
dhe ju pëlqen të shkulni dhe mësoni
teknologjia është menduar për Librin e pishave Pro
për ju kjo është e mrekullueshme që e thashë atë të fundit
javë pa fjalë por pisha gjashtëdhjetë e katër
po kjo është aq e mirë që më pëlqen tani kur
njerëzit së pari blenë pishën origjinale
ata e dinin librat dhe kohën e pro
po vinte me alternative
tastierë ose ishin në pritje të pishës
arrë pro po, libri i pishës asnjëherë nuk e bëri
libri i trurit erdhi me tastierën ISO
kjo është ajo që erdhi me dhe kur ne
e rishikoi këtu në shfaqje
mbaj mend sikur të ishte sikur nuk mund ta merrja timen
drejtohuni rreth kësaj gjëje dhe për ato të
ju që jetoni në Mbretërinë e Bashkuar dhe vendet ku
tastiera ISO është siç jeni ashtu
e shkëlqyeshme kjo është fantastike por jo kur
jeni mësuar me një plan urbanistik amerikan
komplet ndryshe dhe duket
tërësisht i rrënuar dua të them që kam parë
rishikime në internet dhe unë jam pjesë e kësaj
ku është si unë thjesht nuk mund ta marr kokën
rreth paraqitjes së tastierës ISO tim
tastiera është një planifikim francez dhe Robbie
nuk ka mirësi po, dua të them që jemi këtu
në Kanada deri këtu në Studio T dhe
qeveria nuk e di nëse e tij
legjislacioni ose ajo që thotë se gjërat
duhet të jenë të kombinuara frëngjisht dhe anglisht
pra nëse ecni në një Super Center dhe
blej një laptop është një anglisht frëngjisht
tastiera dhe çelësat janë në të gjithë vendin
po dhe kështu edhe kur isha duke e vendosur
e mbushur me re të gatshme ishte si unë
po shtyja çelësat e gabuar po unë vetëm
sepse gjithmonë shkruaj thjesht duke shtyrë atje
kështu që kurrë mos vini re ndryshimin në
tastiera për të qenë e sinqertë ndoshta ju keni qenë thjesht
kurrë nuk u desh ta përjetoja atë mirë
Unë mendoj se njohësi është një gjobë
tastierë çdo tastierë që unë përdor si unë
pranoni që të gjithë do të jenë
ndryshe, kështu që thjesht rrokullisem me të por unë
supozoj se çfarë ndodh është se ata nuk e bëjnë
të gjithë duhet të jenë të ndryshëm dhe kjo është ajo
bëni tip prekjeje si shkruani 180 fjalë
një minutë si Robby sikur të jetë
cyborg ajo del nga nëse është jashtë
vend do të shtyj çelësat e gabuar
sepse çelësat janë menduar të jenë aty ku
gishtat e mi janë të stërvitur për të ditur që ata
janë ulur para shfaqjes që i pëlqen
magji para shfaqjes që isha duke bërë këtë
në çelësin tuaj ju jeni si po, ai është si
cila është fjalëkalimi juaj sepse i duhej
ajo të futem në penisin tim si e gjithë kjo
si sugjeroni një fjalëkalim të fortë që është si
këto simbole të gjata që as që i bëra
di emrin e së cilës në një frëngjisht
tastiera rastësisht është në gabim
Vend romak kështu që unë i tregova Robbie-it telefonin tim
dhe ai ishte ashtu si po shkruani për një
minutë kështu funksionon menjëherë në një
Tastierë frëngjisht gjithashtu kështu që unë shtova një çaj
në fund atje sepse këtu është
çelësi Enter supozohet të jetë kështu vërtet
duke ditur që tani është një tastierë ANSI
i disponueshëm i cili është faqosja jonë që jam
shumë i emocionuar që e vlerësoj vërtet atë
ata po e shesin atë më kushton se ndjehet
si një përqafim i madh si kjo është vetëm një
gjë e sigurt të dini se një kompani kujdeset
atë shumë dhe pisha gjashtëdhjetë e katër unë
gjithmonë ndjehej kujdes për respekt dhe është
madje edhe një pjesë e këtij burimi të hapur
komuniteti po dhe ka një mentalitet
ka si një frymë rreth
bashkësia me burim të hapur e vërtetë
komuniteti me burim të hapur jo atje
ka një lloj dy aspektet e tij atje
të inatosur sikur të përdorësh Windows
ju jeni djalli i burimit të hapur
dhe ka anën që me të vërtetë
e do lirinë dhe me të vërtetë e do komunitetin
mbështetje dhe ndihmë për njerëzit dhe
duke u bërë pjesë e komuniteteve dhe
duke u bërë pjesë e forumeve dhe ndihmës në internet
njerëzve të tjerë si kjo ka atë aspekt
dhe ky është aspekti që unë vërtet ndjej
pisha 64 në të vërtetë bie në mm-hmm dhe kështu
për të ofruar po, diçka si pisha
Book Pro e cila është një fletore e bukur
kompjuter në dy modele të ndryshme tani për
ISO dhe ANSI kështu që ata dëgjuan thirrjen e
recensionuesit këtu në Kanada në SH.B.A.
po dhe ata po e ofrojnë atë me kosto për
dyqind dollarë
çfarë kështu për koston e një primi
Chromebook jeni duke marrë një kompjuter
që ju thjesht mund të goditni Linux në të vjen
me Linux po, ka më shumë fuqi
mori shumë oomph mmm dhe jam vërtet
me të vërtetë të etur dhe të ngazëllyer për Pishën
Libër Pro kaq mirë i bërë me pisha gjashtëdhjetë e katër
dhe për komunitetin në Pine 64 dua të them
ne ju duam këtu në kategorinë 5 po ne
dhe sigurisht vlerësojmë të gjithë ekipin
prandaj faleminderit për gjithçka që bëni
[Music]